❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(30 වන කථාංගය)
මූං!
මූං, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මිස්ටර් ලී?
වූ මහතා, මම ඇවිදිමින් සිටියදී,
මම කරදරයක ඉන්න කාන්තාවක් දැක්කා,
ඒ නිසා මම උදව් කරන්න දුවගෙන ගියා.
ඇය
ඔබේ පෙම්වතිය බවට පත් වුණා.
හ්වං නා රෝ,
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට හැමෝම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
මෙහෙ බලන්න, මහත්මයා.
ඒ ඔබ ඉදිකිරීම් භූමියෙන්.
අපි මුණගැහුණේ එතනද?
ඒක නම් අහම්බයක් තමයි.
ඒත් මට කල්පනා වෙනවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයා එයාව බේරගන්න දුවගෙන ආවේ
එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
මම බලාගෙන හිටියේ ඔයා එනකම් වෙන්න ඇති .
සමහරවිට අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා ඇති.
එයා ඔයාට සැකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන දේ බලන්න වගේ!
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ලෝකේ ඉන්න ලොකුම සැකකාරයා මම කියලා ඔයාට හිතෙනවා
නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම
හැමෝටම වඩා නරකම කෙනා කියලා.
මිස්ටර්, ඔයා
අතීතයේ පොඩි පොඩි පහරවල් එල්ල කරන්න ඇති.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම හැම විටම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ...
එළියේ කළුවර තියෙද්දි ගෑනියෙක්ව කොන් කරන එක ...
මා වැනි අය තත්වය වරදවා වටහා ගැනීමට හේතු විය හැක .
ඔබ
එසේ කිරීමෙන් වැළකී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක නවත්තන්න, හරිද?
මූං, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඒ වගේ අය එක්ක සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
ඔයාට තුවාල උනාද?
- මම හොඳින්.
- ඒක නියමයි.
ඔහ්, මේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයාට පුරුද්දක් වෙනවා.
හ්වාං නා රෝ,
මේ තරම් පහත් වෙන්න ඕනද?
දැන් ඔයා එයාට තර්ජනය කරන්න පටන් අරන්ද ?
මම ඇයට තර්ජනය කළේ නැහැ.
අපි කතා කළා විතරයි.
ඔයාට
චේ වූන් ගැන ඇත්තටම හැඟීම් ඇති වුණාද?
ආදරය වෛරයට පෙරළුණාද?
- මොකක්ද?
- ඒ ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසාද?
මම ඔයාට ජැං සෝ ආහ් වගේද පේන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා කියලද...
ජැං සේඕ වගේ ආහ්,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
අඩුම තරමේ සියෝ ආහ් එක අතකින් සරලයි.
එයා ඔයා වගේ කපටි නෑ.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ වචන තේරීම මට හරිම ආසයි .
රෝ විසිනි.
ඔයාට තියෙන්නේ විකාර පරිකල්පනයක්,
ජේ හී.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
ඒ මනුස්සයටත් අවස්ථාවක් දෙන්න බැරි ඇයි ?
කුමක් ද?
ඒ ජරාව.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
- ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ලී, ඔයත් එහෙමද?
මට පිරුණු වීදුරුවක් ඕන.
ඇගේ මත්පැන් ඉවසීම
මට වඩා හොඳයි.
එසේ ද?
මිස්ටර් ලීට සුබ පතන්න දෙයක් තියෙනවා ,
ඉතින් අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
එය කුමක් ද?
චෝයි මහතා ඉවත් වුණා,
එබැවින් ලී මහතා
අඩවි කළමනාකරු ලෙස උසස් කරන ලදී.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඒක තාමත් තාවකාලික රැකියාවක්.
ඉක්මනින්ම ඔයාව ස්ථිර සේවකයෙක් කරයි .
එහෙනම් ඔහු එකක් හදයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සමු .
- චියර්ස්.
මම
ඔයාගේ ඩේට් එකේ තුන්වෙනි රෝදය නම් මට සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනින් බීලා ඉවර කරලා
යන්නම්.
ඔයා එහෙම කියන්න එපා.
මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා...
ඔයා මට හදපු කෝපි කෝප්ප ඔක්කොම වෙනුවෙන් ,
ඒ නිසා ඒ වෙනුවට ඔයාට බීම වර්ග අරන් දෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මට ඔබ සමඟ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය ,
ඉතින් මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මනුස්සයා ඔයාගෙම සගයෙක්ට කලින් හිටපු කෙනෙක්ද ?
ඔව්, නමුත් අපි එකට යන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ එදා මට වැරදුනා.
නමුත් කලින්,
ඔබ කරදරයක සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හ්වං නා රෝ, ඒ ජරාව.
කොහොම හරි, කරුණාකරලා මට දන්වන්න...
ඔයාට කරදරයක් උනොත්.
මම දුවගෙන එන්නම්.
මූං, දැන් ඔයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඔහොම ඉන්න. දැන් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සටන් කලාවන් පුහුණු කළාද?
ඔයාගෙ පියාඹන පහර
නියමයි.
ඔයා ඒක දැක්කේ එහෙමද?
අනිත් දවසේ ජුන් ආ ඇවිත්
මාව බිමට තල්ලු කළා.
මට පහර දෙනවා කියලා හිතපු මිස්ටර් ලී
, ඒ වෙනුවට එයාගේ අත ඇඹරුවා.
මම විනෝදය සඳහා චලනයන් කිහිපයක් පමණක් ඉගෙන ගත්තා .
කොහොම හරි, ඔයා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොනවද කරමින් හිටියේ ?
මම හිතුවේ ඔයා අද වැඩෙන් කලින් ගියා කියලා?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මම රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගිහින් ආපහු එන ගමන් හිටියේ ...
අසල ඇති ගොඩනැගිල්ලක රාත්‍රී මුර ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු සඳහා .
සැන්ඩ්විච් කඩේ තියෙන එක.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා කොහොමද කළේ?
එයාලා කතා කරන්නම් කිව්වා,
නමුත් මට විශ්වාස නෑ.
මට ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු ලෙස සේවා පළපුරුද්දක් නැහැ .
ඔයා දවල්ට ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ වැඩ කරනවා . ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
හොඳ දේ තමයි
ඒක මාරුව මාරු කිරීම සඳහා විතරයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක එච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
එය හොඳින් සිදුවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක එළියට ආවට මට කණගාටුයි.
ඒක ගොඩක් පරණ
නිසා ලේසියෙන්ම ගැලවිලා යනවා.
ඇයි ඒක ගැලවුණේ?
නා රෝ ඔයාව තල්ලු කළාද?
නැහැ, ඒක ඉබේම ගැලවිලා ආවා.
මම නිශ්චලව ඉඳලා
එයාට මාව තල්ලු කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මම ඔලුව උස්සනවා...
- දෙයියනේ.
එහෙම කරන්න එපා.
එය භයානක විය හැකිය.
ඔබට ඔහු වැනි අය සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
හරි හරී.
ඔබ මහන පෙට්ටියක් රැගෙන යනවාද
?
ඔව්. ඇත්තටම, මම මහන්න කැමතියි.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මම දන්නවා.
එයා මහන්න දක්ෂයි. බලන්න.
හරි. එයා හරිම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ අත් හොඳින් දන්නවා.
ඔයත් බඩු හදන්න කැමතිද?
සරල වෙනස්කම් සඳහා මටම ඇඳුම් සකස් කර ගත හැකිය .
ඒ වගේම මම විනෝදාංශයක් විදිහට මේ වගේ බෝනික්කන් හැදුවා .
ඇත්තටම?
ඇත්තටම, මේක
මගේ උපන් තාත්තා හදපු එකක්.
මම ගොඩක් බිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ බීලා.
ඔයාගෙන් ලේ එනවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හෝමර් පවා සමහර වෙලාවට හිස නමනවා කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ මම රැවටුනා...
ඔබේ ප්‍රශංසා මගින්.
ඔහ්, මට මේක තියෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
කමක් නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
මෙතන.
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. ඒක ඉවරයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම තදයි.
ඒක ආයේ කවදාවත් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
මම එසේ සිතනවා.
ටෙඩී මහත්තයා සම්පූර්ණ සුවය ලබනකම් අපි බොමුද ?
- චියර්ස්.
මෙතන.
ඉන්න.
බංකුව සීතල විය යුතුයි.
ජේම්ස් මට බංකුව පිස දැම්මා.
ඩාන්, අපිට කවදාවත් හොඳ කණ්ඩායමක් හදන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා?
කුමක් ද?
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේ විදියට මගේ පස්සෙන් එන එක ඔයා කවදා නවත්තයිද ?
මම කිව්වා ජේ හීව මුණගැහෙන්න ආවා කියලා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔබේ හුළං ශබ්දයත් සමඟ පවා,
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට කියන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ!
මම කවද්ද හුකන්නේ?
මම ඔයා වටේ හුරතල් වුණේ නැහැ.
ඔයා තමයි
හැම වෙලාවෙම හුරතල් කරන්නේ.
මගේ ෆාට් එක
පැහැදිලි සහ ලස්සන ශබ්දයක් නිකුත් කරනවා.
නමුත් ඔයාගේ එක වගේ...
ගොරෝසු හඬකින්...
නෑ. ඒකෙන් සද්දයක් ආවා නම්,
මට වෙලාවට පැනලා යන්න තිබුණා.
ඔයා මට
ඒ අප්‍රසන්න ගඳෙන් පහර දෙනවා...
මාව බය කරන්න.
එහෙනම් ඔයා මෙතනට ආවේ
වාතය පිටකිරීම ගැන කතා කරන්නද?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන කළේ.
ඔහ්, හරි.
කොහොම වුණත්, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ .
මිස් මින් ජේ,
ඔබේම ජීවිතයට කැපවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මට මේ සීතල බංකුවෙන් වාඩි වෙන්න කිව්වෙ
ඒක කියන්නද?
සීතලද?
ඒක එච්චර නරකද?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
එහෙනම් යමු.
මම ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ජේ හීව මුණගැහෙන්න,
ඒත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඉතින් ඔයා හවසට ට්‍රොටර් අවන්හලේ වැඩ කරනවද ?
ඔව්.
ඇයි?
එතකොට ඔයාට උදේ පාන්දර වැඩට යන්න අමාරු වෙයි .
හරි. මට තේරෙනවා
ඒක ඔයාගේ විනෝදාංශය කියලා.
ඇත්තටම, ඔබට කිසිම විනෝදාංශයක් නැහැ,
මොකද ඒකට මුදල් වියදම් වෙනවා.
ඉතින් මේක නියමයි. ඔයාට
සල්ලි හොයන ගමන් ඔයාගේ විනෝදාංශය රස විඳින්නත් පුළුවන්.
ඔව්. ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා ඒ විදියට හිතමින් ඉන්න ඕනේ
, මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම කවද්ද ඔයා ගැන කරදර වුණේ?
ඒ සුව කළ නොහැකි රෝගය සුව කිරීමට ක්‍රමයක් ඔබ සොයා ගත යුතුයි .
- සුව කළ නොහැකි රෝගයක්ද?
- ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ස්නෝබ් කෙනෙක්.
මම ඉන්නකොට ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා .
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන්.
එයාට තව ලෙඩක් තියෙනවා.
එයාට මොකක් හරි සුව කරන්න බැරි රෝගයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජුන්ග් හූ.
දැන් මොකද?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට
කිසිම රෝගයක් නැහැ කියලා?
මොන වගේද? සල්ක් එකක්?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
බලන්න, පහුගිය අවුරුදු 30 පුරාම ඔයා කෙඳිරි ගානවා මට ඇහුණා .
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඇත්තටම, එකක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයාගෙ ඩොක්ටර්ගෙන් මොනවා හරි ආරංචි උනාද ?
ඔයා දැන් කොඳුරපු දේ ඔයාට මතක නැද්ද ?
ගඳ ගහන ගුදය.
ෆාර්ට්? ඇයි එයා
ෆාර්ට් ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
එයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ජේම්ස් වෙලා,
නමුත් ඔහු වූ ජුන් හූ බවට පත්වන්නේ
මම ළඟ ඉන්නකොට විතරයි.
ඔහු කලින් මොන වගේද?
ඔහු ඇත්තටම ලෝභයි,
කෝපයට පත්, සහ තියුණු.
ඔහුට කිසිම ආචාර විධියක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු හැම වෙලාවෙම මුමුණමින් හිටියා.
මම දකියි.
සුන් ජියොන්ග්.
මට හිතාගන්න බෑ එයා
එහෙමයි කියලා.
පුදුමයක් නොවේ.
එයා හැමදාම ඔයා වටේ ලැජ්ජාශීලී කුමාරයෙක් වගේ හිටියා
සුන් ජියොන්ග්.
ඉතින් මේක තමයි ඉඟුරු තේ.
ජුන්ග් හූ කිව්වා
ඒක එයාගේ බඩේ රළ ඇති කළා කියලා.
හරිද. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්තටම, මම ඉඟුරු වලට කැමති නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාට වෙන දෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හරි.
මේක මගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
- අම්මා.
- ඔව්.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
අම්මේ, මගේ අළු පැහැති තොප්පිය දැක්කද?
දැන් ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒක අපිරිසිදුයි වගේ පෙනුන නිසා මම ඒක සෝදා ගත්තා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දෙයියනේ, මේකේ මොකක්ද හොඳ?
(වූ ජුන්ග් හූ)
ඔබට හොඳ කතාවක් ලිවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ හොඳ වචන දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් මම මේක ගෙනාවා.
අම්මේ, කුණු බෑග් එක කොහෙද?
ඒක මෙතනමයි.
මම ඒක හැමදාම මෙතන තියාගන්නවා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මගේ බාල පුතා
තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ.
මම දකියි.
මට ඉන්නේ එකම පුතෙක්.
වූ මහතා විශ්වාසවන්ත පුතෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා
දැනටමත් ඉඟුරු තේ එක බීලා ඉවරයි.
ඒක රසයි.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
නෑ, ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මිස්ටර් ලී ගැන.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හැමෝම එයාට කැමතියි.
ඔයා හිතනවද මිස්ටර් ලීට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා?
මට දැනෙනවා ඔහු එහෙම කරනවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් අපේ පවුල ගැන කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු
මහන පෙට්ටියක් රැගෙන යන බව දැක,
මම හිතන්නේ එයා තාමත් තනිකඩයි.
ඔයා හරි.
ඔහු ටිකක් තනිකමක් වගේ.
නමුත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
හ්වං නා රෝ
ඔබේ වෙබ් අඩවියට පැමිණි විට,
ඔහු කෙනෙකු සොයමින් සිටින බව පැවසීය.
ඔහු ලී මහතා දෙස බැලූ විට,
ඔහුගේ ඉරියව්ව අසාමාන්‍ය බවක් පෙනුනි.
හරිද?
මටත් එහෙම හිතුනා.
නමුත් හ්වං නා රෝ එහෙමයි.
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම
මෙම අශුභ චේතනාවෙන් යුත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
මම හිතුවේ ඔහු
සහජයෙන්ම මිස්ටර් ලී ගැන කල්පනාකාරී වෙනවා කියලා.
ඒකද?
අද, සියෝ ආ උත්සාහ කළේ නා රෝව
ඇගේ පුද්ගලික සහකාර ලෙස පත් කර ගැනීමටයි.
කිම් මහත්මිය අනුමත කළේ නැහැ.
අද ඒක උනාද?
ඉතින් මම සේඕ ආහ් ළඟට ගියා
එයාට කියන්න ඒක තල්ලු කරන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි හ්වාන්ග් නා රෝ
මාත් එක්ක වැඩිපුර තරහා වුණේ.
ඔයා කලින් හරිම දක්ෂයි.
හ්වං නා රෝ ඉදිරියේ පවා ඔබ ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටියා .
ඒ
ඔයා එයි කියලා මම විශ්වාස කරපු නිසා.
අද රෑ මුලින්ම ආවේ මිස්ටර් ලී .
තවමත්, මා මත විශ්වාසය තබා වැඩි දුර යන්න එපා .
තීරණාත්මක වෙලාවක මට එන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
මට ඒක සැකයි. මම ලෝකේ කෙළවරේ හිටියත් ,
"කෝලා, මට උදව් කරන්න" කියලා මම කෑ ගැහුවොත්,
ඔයා උදව්වට දුවගෙන එයි.
මම දුවන්නද?
එපා.
මහා පාර්ක් පිල් හොං
මෝඩ වැරැද්දක් කළා.
ඒ ඇය සියෝ යොන් නිසාද?
යක්ක, මම ආයෙත් නා රෝට නඩු දාන්න ඕනේ.
සියෝ යෙයොන්.
කුමක් ද?
අද රෑ ඔයාට හේතුව නැති වුණා.
ඒක නෙවෙයි ඔයා කරන්න තිබුණේ.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා අපහසු කළා.
මම ඔයාට අවවාද කළා සියෝ යොන්ට හානියක් කරන්න එපා කියලා.
එයාට රිද්දන්න, මගේ කකුල.
අහම්බෙන් ඔබව පෙන්වන්න එපා .
ජේ හී සහ බිට් චේ වූන්...
එයාලා ගෙදර
ඇවිත් ඇඳේ ඉන්නකොට කල්පනා කරයි.
"යමක් හරි නෑ."
"ඒ මිනිහා ඇයි
ඒ වෙලාවෙම ආවේ?"
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න, පන්ක්.
කොහොම උනත්, අමතක කරන්න එපා
මම ඔයාගෙ ඔලුව පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
සෑම විටම ඔබ කරන දේ නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයා දැන් නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
එයා තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
තාත්තා කෙනෙක් කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
අනේ මන්දා. මම කවදාවත් එහෙම එකක් අරන් නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ .
එය කුමක් ද?
මට බයයි සේඕ ආ එයි කියලා.
එයාගේ කාර් එක ආවොත් අපිට හැංගෙන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
අපිට මේක කරලා
අපිව වෙස්වලා ගත්තා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඔයා මේක කරනවද කියලා කාටවත් පේන්නේ නැහැ.
කාර් එකක් එනවා.
මම බොරු කිව්වා.
උඹට අපරාදේ.
සමාවෙන්න. ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා මෝඩයි.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාව පාරට එක්කගෙන යන්නද?
නෑ, සීතලයි. ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
හොඳින් නිදාගන්න.
මා ගැන සිතන්න, මා ගැන සිහින දකින්න.
හරි, ඔයත්.
ඇතුලට යන්න.
ඔහ්, හරි, කලින්ම...
කුමක් ද?
ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ශබ්දකෝෂය කොහෙද ගියේ?
ඒක අමුතුයි. මම ඒක මෙතන දැම්මා.
එය කොහේ ද?
(වූ ජුන්ග් හූ)
ජුන්ග් මින් ජේ, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මේක ගෙදර ගෙනාවේ?
දැන් මොකද?
අපි ඒක ආපහු දෙමු.
නමුත් කෙසේද?
මම ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා ඇය ඇහුවොත්,
මම ඇයට මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම
ලබන අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න ඉගෙන ගන්නවා කියලා?
මගේ හෝමෝන
මට කපටිකම් කරනවා!
ජුන්ග් මින් ජේ , මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ ?
ඇයි දෙයියනේ? ඇයි?
වෙන ඇයි?
මොකද
මේක මුලින් මගේ නිසා.
ඒක අයිති මගේ මිනිහට.
(වූ ජුන්ග් හූ)
ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක විහිළුවක්.
ඔයා එයාව දික්කසාද කළා.
ඇත්තටම ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මටම ගොඩක් වෛර කරනවා.
අහෝ දෙවියනේ...
හෙලෝ, ස්තූතියි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ දෙවියනේ, හේ ඩියුන්!
ඒ බාල දියණියයි.
ජේම්ස්, ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
සවස් කාලයේ පමණයි.
එහෙනම් මට ඔයාව හැමදාම බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
- මේකද තැන?
- මක්ජැං මහත්මයා, මෙතන.
මම ෆෝන් එකේ කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා නැති උනා . මම අතරමං උනා.
ඇයි අතරමං වෙන්නේ?
මම ඔයාට තැන පෙන්නුවා.
ඔයා කළා.
WHO...
ඔහ්, මිස්ටර් මක්ජැං... එයා මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට රස්සාවක් හම්බුනා මාමේ.
අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක.
ඉතින් අපි සැමරීමට එළියට කනවා.
ඔබ...
හේ ඩියුන්, ඔයා ඇත්තටම...
සුභ පැතුම්!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේක නියමයි නේද?
ඔහ්, ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නම්,
ඔයා එච්චර උස කෙනෙක්ද
, තනියමද මෙහෙට ආවේ?
කරුණාකරලා හේ ඩියුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
අපි දෙන්නා එකතු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හේ ඩියුන්ගේ මාමා.
ඔහ්, ඔයා එයාගේ මාමා.
ඔයා හරිම තරුණයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයා ජුන් නේද?
ඔහ්? ඔයා ජේ හීගේ තාත්තා නේද?
ඒ ඔබයි.
මිස්ටර් වූ, ඇයි ඔයා...
මේ තැන ඔයාට අයිතිද?
නැහැ. මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
- හොඳයි, ඔව්.
- ඔහු ජේ හීගේ යාළුවා.
ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ජේ හීව දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
වූ මහතා අපේ නවාතැන් ගන්නන්ගෙන් කෙනෙක්.
කුමක් ද?
එයා නැවතිලා ඉන්න තැන
ඔයාගෙද?
ඔව්. එයා
මගේ අක්කා එක්ක යාළු වෙනවා.
කුමක් ද?
එයා එයාගේ අක්කාගේ පෙම්වතාද?
ඉන්න එහෙනම්.
එතකොට හේ ඩියුන් ලී බිට් චේ වූන්ගේ සහෝදරිය ,
අම්මා හොයපු දුව?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- හේ ඩියුන්.
- මොකක්ද?
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙයක් මට දැන් වැටහුණා .
එය කුමක් ද?
ජේම්ස්, ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවද?
ඇයි එයා ජේම්ස්?
ඔව්, හ්වාක් සේ.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයි එයා ජේම්ස්?
සිදු වූ දේ පසුව සාරාංශ කරමි.
මොහොතක් නිශ්චලව සිටින්න.
ජේම්ස්, මට සීතලයි!
- සුභ පැතුම්!
- දෙවියනේ.
හරි, හරි. ස්තූතියි.
ජේම්ස්. දෙයියනේ,
ඔයාට ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ලැබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා. මට ගොඩක් සතුටුයි.
ජේම්ස්... ජේම්ස්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම වූ මහතා සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- අපිට කතා කරන්න එළියට යමුද?
- ඔව්.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
එහෙම කොහොම ද...
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලන්ඩන් වලින් ආවා .
සහ මිසිස් කිම් දන්නේ නැහැ.
නැහැ, නමුත් සේඕ ආ දන්නවා.
ජේ හීත් එහෙමයි.
මම දකියි.
ඒ වුනත් ඔයාගෙ
අම්මට කියන්න ඕන.
ඇය මෑතකදී බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඔව්, හොඳයි, මම ඇයට කියන්න කැමතියි,
නමුත් මම ලන්ඩනයට යන තුරුම ගියත්
කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැහැ.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා ඒ වගේම ඒ හැම දෙයක්ම.
ඔබට යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කැමති වුණත් නැතත්,
ඔයා තාමත් එයාගේ වටිනා පුතා.
ඇයත් එහෙම හිතයි.
ඉක්මනින්ම එයාට කතා කරන්න. මේක හරි නෑ.
ඔව්, මම කරන්නම් සර්. මම ඒක කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කාටවත් නොකියා හිටියා නම් මම ඒක අගය කරනවා ...
මගේ අම්මා තාම LX එකේ CEO කියලා .
ෂුවර් දෙයක්.
මම මෙතන ඉන්න අයට කියන්නේ නැහැ.
මිස් නැන්දා.
දෙවියනේ.
ජේම්ස්, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, හැමදාම වගේ.
කොහොම හරි, මේ හේ ඩියුන්ගේ අලුත් ලොක්කා.
අද ඇයට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඇත්තටම?
හේ ඩියුන් බොහෝ විට රැවටෙනවා,
ඉතින් මේකත් වංචාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම බයයි .
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට පුළුවන්. මට සමාවෙන්න.
යහපත්කම.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අන්තර්ජාල ඇඳුම් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ වගේම මේ හේ ඩියුන්ගේ නැන්දා.
ඔහ්, මට පේනවා.
හෙලෝ, මම ජැං ජුන් ආ.
මමත් ජේ හීගේ යාළුවෙක්.
මම දකියි.
එයා අමුතු යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම මොකටද
මිස්ටර් වූගේ යාළුවෙක්ව සැක කරන්නේ?
බලන්න ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
කොහොම හරි, ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
හේ ඩියුන් එතන ඉන්නවා...
ඒ වගේම හ්වාක් සේත් එහෙමයි.
නෑ, මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
- එන්න.
- කරුණාකරලා, එපා.
- කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- ඇයි මම...
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි...
නැන්දා කෙනෙක් සහ මාමා කෙනෙක්ද?
එයාට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
තවත් අමුත්තෙක් අප හා එක්වුණා!
නැන්දේ?
- හේයි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඒත්... මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාගේ ලොක්කාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුණා කියලා.
අන්තර්ජාල ඇඳුම් සාප්පුවක්ද?
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම? මම ආකෘති නිර්මාණය කරනවා,
විලාසිතා විකල්ප සමඟ ගනුදෙනුකරුවන්ට උදව් කරනවා,
ඒ වගේම ඒ ක්‍රියාවලිය ඇතුලේ සල්ලි හොයනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, මම කෘතඥ වෙනවා.
මේක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
එහෙනම් මම ගන්න ඕනේ.
- ඒක නම් නියමයි!
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි බොමු.
සෝජු ටිකක් කෑවද?
ඔයා සෝජු වලට කැමතිද?
- ඒක තමයි මම බොන්නේ.
- ඇත්තටම? එහෙනම් අපි හොඳින් ඉමු.
- ඔයාට සෝජු ටිකක් ඕනද?
- ෂුවර්!
අම්මා?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපේ සමාගමට අලුත් නිෂ්පාදන.
ලබන සතියේ ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම බලන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
නමුත් මට අවශ්‍යයි.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න. මේක ගොඩක් ඈත ඉඳන් ආපු එකක් නේද?
ඔව්, මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒක පාවිච්චි කළා,
ඒ නිසා මට ඒක නැතුව කොහෙවත් යන්න බෑ.
මට පේනවා මේක
මෑතකදී ආපහු මහලා තියෙනවා.
ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින් තිබුණ නිසා,
කලින්ම ගැලවිලා ගියා.
නමුත් කවුරුහරි මට ඒක මහලා දුන්නා.
කවුරුහරි හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
හරිද? එයා කොල්ලෙක් කියලා හිතලා මම පුදුම වුණා .
කොල්ලෙක්ද?
ජේ හී හැර වෙන කෙනෙක්ද?
නැහැ. ඔහු ජේ හීගේ ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ සේවකයෙක් .
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම සම්ග්වාන්ග් විලාවේ අය සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා .
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දැන් ටික කාලයක් වෙනවා,
නමුත් අපේ පවුල් තවමත්
නිල වශයෙන් එකිනෙකා හමුවී නැහැ.
එහෙනම් මම අම්මගෙන් අහන්නම්.
නෑ, එයාට කියන්න එපා.
සන් ජියොන්ග්
සියලු ආහාර පිසීමට පමණක් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
ඉතින් අපි ඇයව සැඟවී සිට අල්ලා ගනිමු.
අපි ඇයට මෙහි ආරාධනා කරන්නෙමු
, නැතහොත් අවන්හලක් වෙන්කරවා ගන්නෙමු.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- හොඳයි වගේ.
හරි, සැඟවී සිට පහරදීමක්.
සැඟවී සිටීම.
අපි ඇයව සැඟවී සිට පහර දෙමු.
මිස් සේඕ ආ.
දෙවියන් වහන්සේ, සේඕ ආහ්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඔයා චේ වූන්ගේ කාමරේ හිටියද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා පාඩම් කරන තැනක ඉන්නවා කියලා...
මට කරකැවිල්ල හැදුන වෙලාවේ මම මේක ඔයාට ගෙනාවා .
මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ රක්තහීනතාවය ආපහු ආවද?
මම දන්නේ නැහැ.
එන්න. අපි ඔයාව ඇඳට දාමු.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඒක ආයෙත් වැඩ කරන්නේ කියලා.
- හරි.
- සුභ පැතුම්!
හියර් යූ ගෝ.
මම හිතන්නේ මම ඉවසිලිවන්ත වුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම කඩවසම්.
- හරිද?
- සුපිරි කඩවසම්.
අපේ සහෝදර සහෝදරියන්
තුන්දෙනාම හොඳ පෙනුමක් තියෙන අය.
ඇයි ඔයා මගේ කාමර සගයා බා රියුන්ට ආරාධනා කළේ නැත්තේ ?
ඇයට අප හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
බා රියුන් අද ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඇය අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
චා බා රියුන් අර්ධකාලීන රැකියා වල රැජින නේද?
බුද්ධිමත් හා වගකිවයුතු.
හ්වක් සේ, මිස් නැන්දා
අද ගොඩක් බොනවා.
ගෝෂ්.
ඔයා බලන්න...
මිස් නැන්දා,
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඇයි? ඔයාට මොකද?
මාව නවත්තන්න ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා.
මාමා නැන්දාව හොයනවා හැමදාම දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
හරියටම.
මම කියන්නේ, අපි එකට ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි නේද?
ඉතින් මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා නම්
ඒ බීම නොබී ඉන්න එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත් අද නම් නියම දවසක්.
හේ ඩියුන් නිසා අද සතුටු දවසක්...
මට රැකියාවක් ලැබුණා!
හොඳයි!
ඔයා එයාට මාමා කියලත් එයාට නැන්දා කියලත් කතා කරනවද,
ඒ නිසා ඔවුන් මාමණ්ඩියන් විය යුතුයි.
නෑ නෑ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, අපි අතර කිසිම බැඳීමක් නැහැ .
මම දකියි.
හරි.
මට පේනවා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
කොහොම හරි, අපි බොමු!
- හරි.
- මෙන්න.
ඇයි ඔයා බියර් වලට විතරක් ඇලිලා ඉන්නේ?
ජුන් ආහ්, වැඩිය බොන්න එපා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, පියාණෙනි.
අපි කලින් කතා කළ දේ ඔබට මතක ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
- පසුව ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අනේ මන්දා ජේම්ස්.
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් .
- ස්තූතියි මිස් නැන්දා.
- හරි.
- සුභ පැතුම්
- කරුණාකර ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
- දෙවියන් වහන්සේ, ස්තූතියි.
හේ ඩියුන්, රා හූන්,
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
- බායි!
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බායි!
- මම ඔයාව බලන්නම්.
- හැමදාම එන්න.
- අර්ධකාලීන සේවකයාට කතා කරන්න...
- අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සමු.
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
හ්වක් සේ මාමා,
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
මට පේනවා ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
නමුත් ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට තනිකමක් දැනෙනු ඇත .
මම ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
කොහොම හරි, මම යන්නම්.
ෂුවර්. අද හොඳ වැඩක්.
සුභ රාත්‍රියක්.
හ්වක් සේ මාමා,
ඔයා කැමතිද
මගේ තැන රමියොන් වලට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
හ්වක් සේ ගෙදර ගියාද?
ඔව්, තත්පරයකට කලින්.
- ඔයා බීලද?
- ජූන් ආහ්?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති. ඔහ්, පැටියෝ.
- හේයි!
- ජූන් ආ?
ජුන් ආහ්, අවදි වෙන්න.
- නැගිටින්න, හරිද?
- කීයද?
- කෑමට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
- අපි දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
- මොකක්ද...
- ඔහ්, නෑ.
- හරි, හොඳයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයාවම පාලනය කරගන්න!
- ඔයාට මෙහෙ නිදාගන්න බෑ.
- මම මෙතන නිදාගන්නම්.
- ජුන් ආ?
- නැන්දා, ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- නැන්දා...
මිස් නැන්දා, බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව අතහරිනවද?
කිම් හ්වක් සේ, ඔයා ජරාවක්.
- මොන මගුලක්ද...
- බා රියුන්, ඔයා ගෙදර.
- උදව් කරන්න.
- මොකද වෙන්නේ.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මගේ ලොක්කා.
- ඔයාගෙ ලොක්කා?
- මට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
මොකක්ද...
මක්ජැං මහත්මයා!
ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ. මක්ජැන්ග් මහත්මයා?
එයා ජේ හීගේ යාළුවද?
ඔයා දන්නවනේ , ඔයාගෙ සුවඳ චියොන්ග්කුක්ජැං වගේ .
ඔහු හේ ඩියුන්ගේ ලොක්කාත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයාට
අලුත් රස්සාවක් හම්බුනා කියලා, හරිද?
ඔව්, අපි කලින් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
දෙවියනේ, මම ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි අම්මේ.
මිස් ලී, එයා අපිව මරනවා.
අපි එයාව කොහෙද දාන්නේ?
හරි.
අපි ඔහුව කොහෙද දාන්න ඕනේ?
එයා ජේ හීගේ යාළුවා,
ඒ නිසා අපි එයාව එතනට දාමු.
- හොඳයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මොකක්ද...
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොන අවුලක්ද.
- අපි යමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහොමම ඉන්න, හරිද?
- දෙයියනේ.
- ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
මොකක්ද මේ දැන් වුණේ?
ඔව්, හ්වාක් සේ.
ඔයා ජේම්ස් ඉන්න තැනද?
ඔයා එතනද රෑ ගත කරන්නේ?
යහපත්කම.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට තේරෙනවා.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද...
හ්වක් සේ අද ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු වැඩ නිමවී ජේම්ස් සිටින ස්ථානයට ගියා
...
සහ රාත්‍රිය එහි රැඳී සිටීමට තීරණය කළේය.
ජේම්ස් ටිකක් තනි වෙලා වගේ.
හරියට. එයා වෙන්න ඇති
තනිකමෙන් ඉන්නේ.
එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම උඩට යන්නම්.
- හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
එන්න ඇතුලට.
- ඇතුලට එන්න.
දෙයියනේ! මම කවදාවත්...
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
- මොකක්ද...
- ඔයා යන ගමන පරිස්සමෙන්.
ඒ...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක ඇත්ත. ඔයා එතනමයි.
ඒ වගේම ජේ හීත් ඉන්නවා.
ඔහුගේ මුහුණ මෙතන දැකීම සතුටක් .
ඉන්න. ජේම්ස්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට පන්දු යැවීමේ කටයුතුවලට යොමු කරන්නේ නැහැ .
අපි අතර දුරස්ථභාවයක් තියාගන්න එපා.
ඔයා මාව තවත් අවුල් කරයි.
ඔයා හැමදාම වගේ මට සලකන්න.
ඒකයි මම
ඔයාට මගේ මතකයන් ආපහු ආවා කියලා නොකිව්වේ.
හරි හරී?
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
දෙයියනේ...
ජේ හී සම්ග්වාන්ග් විලා එකට ආවේ ඇයි ...
ඔහුට නිවසක් වෙනුවට මන්දිරයක් ලැබුණු විට?
එයා හැමදාම
ස්වාධීන කොල්ලෙක්, පේනවා නේද?
එයා ස්වාධීනද?
ඒකද එයා එළියට ගියේ?
ඒත් මට ඒකෙ ඔලුව දාගන්න බෑ .
මම අදහස් කළේ...
ගෝෂ්.
ජේම්ස්, මේක
මට ස්වභාවික සම් වගේ දැනෙනවා.
යහපත, ජේම්ස්.
මම එදා සැක කළ විදිහටම තමයි ඒක වුණේ.
ඔයා සහ මිස් නැන්දා...
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කරගන්න.
හොඳයි, ඔබ
මේ දේවල් ඉක්මනින් දකිනවා.
ඉතින්...
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔබ කැමති කෙනෙකු මුණගැසීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
හොඳයි,
මම විය යුතුයි,
නමුත්...
මට හිතෙන්නේ ඇය
මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් එහා ගිය කෙනෙක් වගේ.
මම කිසිම තත්වයක නැහැ...
ඇය වගේ ඇදහිය නොහැකි කෙනෙකුට කැමති වෙන්න .
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද එයා වෛද්‍යවරියක්
, ඔයා එහෙම නැති නිසා?
නමුත් ඇය ඔබට නැවත කැමතියි.
ඊට වඩා මොනවද තියෙන්නේ?
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ,
නමුත් සන් ජියොන්ග් කුමක් කියයිද...
ඇය දැනගත් පසු?
ඇය තම සහෝදරියට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය .
ඉතින් ඇය මා වැනි කෙනෙකු සමඟ සිටිනවා දැකීමට
...
මම ... සඳහා බොහෝ දේ ලබා දුන්නා.
මගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්වත්.
තවමත්, සුන් ජියොන්ග් මහත්මිය
විනිශ්චය කළ යුතු ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ.
ඔයාත්
එයාට සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔයා හිතන්න?
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා දැන් එයාට මිස් සුන් ජියොන්ග් කියලද කතා කළේ?
ඔහ්, ඒක හරි. ජේ හී මට කිව්වා
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දැනගත්තේ කියලා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයාට පේනවා...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර ලැජ්ජා වෙන්නේ?
එයා ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ වෙන්න ඇති නේද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා විකාර කියනවා.
අපි දෙන්නම එකම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා, එච්චරයි.
වගේ!
- මොකක්ද?
ඒක නවත්තන්න!
- ජේම්ස්, ඔයා...
- ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
(ජොං)
ඒ අවන්හල.
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
හ්වාක් සේ, මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා මුකුත් නොකියා ගියා...
දැන් ඔයා ගෙදර එන්නෙවත් නැද්ද?
ඔයාට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඔයා ඒක මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
(හ්වාක් සේ)
කෙනෙක් තමන්ගේ තැන දැනගන්න ඕනේ නේද?
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ
?
තාත්තා ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද ?
ඔයා එහෙ ගිහින් නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක පහු කරගෙන ගියා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් එයා ගැන බලාගන්න.
කාර්යාලයේ හැමෝම
හොයාගෙන හිටියේ...
ඔහුගේ මෘදු ආකල්පය අමුතුයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මම එයාව බලාගන්නම්, හරිද?
සුභ රාත්‍රියක්.
ෂුවර් දෙයක්.
සමහරවිට එයාට තනියම ඉන්න එක තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
මොකක්ද දෙයියනේ...
තාත්තේ?
ඉතින් මෙයා නතර වුණේ මෙතනද?
එයාට මිස්ටර් යූව මගහැරෙන්න ඇති.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වූ
නිසා, ඔහු මුලින්ම නින්දට ගියේය.
අඩුම ගානේ මේස් ගලවන්න තාත්තේ.
දෙයියනේ, ඔයාගේ මේස්...
ඉන්න, එයා ව්‍යායාම කරනවාද?
මොකක්ද...
ජේම්ස්?
- ජේම්ස්...
- නිහඬව ඉන්න!
මොකක්ද...
ඔයාගෙ හැසිරීම කොහෙද?
මම නිදාගෙන ඉන්නවා පේන්නෙ නැද්ද?
ඔයා... ජූන් ආ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ජං ජුන් ආ? හේයි, ජුන් ආ.
ඔයා කවුද?
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ඉන්න, ඒ වූ ජේ හී.
ජේ හී, ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා තමයි...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ නාස්ති විය යුතුයි.
එයාත් බීලා ඉන්නේ.
ජුන් ආහ්, නැගිටින්නකෝ, හරිද?
ඔබ ගැනම ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
ජේ හී, ඔයා ගෙදර.
අපිට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
එයා මගේ යාළුවා,
ඒත් එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
හොඳයි...
සේඕ ආහ්ගේ අයියා ඉන්නවද?
ඔව්.
ජුන් ආහ්ට මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ,
ඒත් මම හිතන්නේ අද එයා ගොඩක් බිව්වා.
ඔහු ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
හේ ඩියුන් ජුන් ආ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම පුදුම සහගතයි .
මම දන්නවා.
හේ ඩියුන් කියනවා එයා මගේ යාළුවෙක් කියලා එයාට දැන් කිව්වා කියලා.
ඔහු මිස් කිම්ගේ පුතා කියලා එයාට කිව්වේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ .
මම එසේ සිතනවා.
රැඳී සිටින්න.
එහෙනම්...
ජුන් ආ ඔයාගේ අයියාද?
හොඳයි, ඔබ හරි.
මම එයාට මගේ සහෝදරයෙක් වගේ සලකන්න ඕනද?
හරිද.
මම හිතුවේ මම
ඔයාගේ අයියා වගේ කියලා.
නමුත් ඔහු මගේ සහෝදරයා.
ඔයාට ඔහු වගේ වෙන්න බැහැ.
නමුත් තවමත්.
මට හැමදාම ඕන වුණේ
සහෝදරයෙක් වගේ පෙම්වතෙක් වෙන්න.
හරි. මම ඔයාට සලකන්නම්...
ඉඳහිට මගේ සහෝදරයා වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට මට කෝලා කියලා කියන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔයාට අලා අයියා කියලා කියන්නම්.
හරි, මම
අම්මටයි සහෝදර සහෝදරියන්ටයි එන්න කියලා ආරාධනා කරනවා.
මගේ අම්මා මෙහෙ...
කිම් මහත්මිය එය යෝජනා කළාය.
ඒක නම් නියමයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මිස් කිම්ට අම්මා කියනවද?
ඔව්. ඒක තාමත් අපහසුවක් දැනෙනවා,
ඒත් මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
ඔයාට හොඳයි.
මූං, මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
මූං? මූං කවුද?
මූං මගේ නින්දට බාධා කරන්නේ ඇයි?
මූං කියන්නේ කවුද?
නිහඬයි.
එහි දෙයක් නැත.
එයා
බීලා නින්දේ කතා කරනවා විතරයි.
මින් ජේ?
ජේම්ස්.
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, හ්වාක් සේ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මෙතන.
මේ දවස්වල ඔයාට හොඳ උදේ කෑම තිබුණේ නැහැ කියලා මට කියන්න පුළුවන් .
ඉතින් මම අද උදේම සිල්ලර බඩු කඩේ ගියා .
ඔබේ ශීතකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
අනේ මන්දා, ඒක ඩොන්ජැං ජ්ජිගේ.
මම පහුගිය ටිකේ ඔයාව බලාගෙන හිටියා...
සහ ඔබේ ලොකුම
ගැටලුව ඔබේ ආහාර පිසීම බව මට වැටහුණා.
ඔබට සෑම ආහාර වේලක්ම මිලදී ගත නොහැක.
සමහරවිට උයන්න ඉගෙන ගන්න එක හොඳ අදහසක් වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා හිතනවද මට උයන්න පුළුවන් කියලා?
ෂුවර්.
මම දැක්කා ඔයා ට්‍රොටර්
අවන්හලේ වැඩ කරනවා. ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමති වගේ.
- ජේම්ස්, අපි කමු.
- හරි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ජේම්ස්, මේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක හදලා බලන්න.
- අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? ඒක රස්නෙයි.
ගෝෂ්, හ්වාක් සේ.
මේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකත් හොඳයි.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා ඒක ටිකක් හදිසියි කියලා,
නමුත් මම කල්පනා කළේ ඔයා
අද ඉන්නවද කියලා.
මට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න ඕන.
ෂුවර්.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ ළමයින්ටත්
පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාට
මගේ තැනින් රෑ කෑම උයලා දෙන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම කලින් කිව්වොත් ඔයා රෑ කෑම හදන්න කැමති වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඒකයි මම
අන්තිම මොහොතේ ඔයාගෙන් අහන්නේ.
අපි මගේ තැනින් රෑ කෑම කමු.
මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඒත් අපිට
මගේ තැනින් රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
අපිට ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අපිට රෑ කෑම උයනවා .
නමුත් අද ඒක මගේ තැන. හරිද?
ඔව්.
ඔව් අම්මේ.
මිස් කිම්ස් එකේ රෑ කෑමද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං ජුන් ආ)
අනේ මන්දා, එහෙනම් අපි
මිස් කිම් ජුන් වොන්ගේ ගෙදර යමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. මම වෙලාවට එන්නම්.
- අපේ ගෙදර?
මම රා හූන්ට කතා කරන්නම්. බායි.
මක්ජැං මහත්මයා,
මම අද කලින් බහින්න ඕනේ.
කවුද කිව්වේ ඔයාට කලින් බහින්න පුළුවන් කියලා?
මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මට ආයෙත් බලන්න ඕන ගෙදරට ආරාධනාවක් ලැබුණා .
අපිට දැන් කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා තාම මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ මගේ ගෙදර නැවතුනා .
ඒ වගේම ඔයා
උදේ පාන්දරින්ම පැනලා ගියා.
මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා මට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
ඔයා උදේ ආහාරය නොගෙන
හැන්ගෝවර් එකට ගියා.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කරදර වුණාද?
ඔව්. ඒ නිසා මම කලින් බහින්න ඕනේ.
හරි. යන්න... මොකක්ද? නෑ.
ඔයාගේ අම්මා මං ගැන කරදර වෙන එකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඇත්තටම, ඒකට
ඒකට ගොඩක් සම්බන්ධයි.
- ගෙදර යන්න.
- මම දන්නවා. බායි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං ජුන් ආ)
එයාට මාව තේරුණා. මම ඒකට කැමති වුණා.
අපි තාවකාලිකව වසා ඇත.
කිම් මහත්මිය, සම්ග්වාං විලාවේ අය එන්න කලින් ,
මම සූදානම් කළ යුතු යමක් තිබේද?
මුකුත් නෑ. මිස් චෝ ඒක හදන්න යනවා.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
මගේ සතුට අම්මේ.
මට කවදාවත් එයාලට හරියට ආයුබෝවන් කියන්න ලැබිලා නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔබ ඔවුන්ට මෙහි ආරාධනා කළ එක හොඳ අදහසක් .
ෂුවර්.
අද අපි එකට හොඳ කාලයක් ගත කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි කරන්නම්.
සමහරවිට.
(හිතවත් අධ්‍යක්ෂ ජැං කි හෝ.)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ගේ දියණිය වන ලී බිට් චේ වූන්ගේ ඡායාරූප අමුණා ඇත .)
(මම ඔබට සහතික වෙනවා ඒක ඇත්ත කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් දැන් එකට ජීවත් වෙනවා.)
(යවන්න)
(හිතවත් අධ්‍යක්ෂ හොං යොන් සූක්.)
හෙලෝ අම්මේ.
මිස් කිම්ගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබට කැමති දේ පමණක් අඳින්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයා හේ ඩියුන්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
හරි හරී.
බායි.
(යවන්න)
චේ වූන්.
අද හවස අපි එකට සම්ග්වාන්ග් විලා එකට යමු .
- එකට?
- ඔව්.
මම කාර් එකක් එවන්න හිටියේ, නමුත්
අපිම ඒවා ගෙනාවනම් හොඳයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂ ජැංගේ අදහස.
හරි හරී.
ඔයාට එහෙ ගිහින්
අම්මවයි සහෝදර සහෝදරියන්වයි එක්කගෙන එන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
- අම්මා.
- ඔව්?
මේක වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මේක හොඳයි කියලා.
හරි. නමුත් මේක මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්න?
හේ ඩියුන්.
ඔයා මෝස්තර ශිල්පියෙක්.
ඔබේ විලාසිතා ඉඟි ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට කැමති බව ඔබ කිව්වා .
නමුත් මට එය එතරම් අපහසු ඇයි?
මම දන්නවා. මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න බෑ
. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම කරන්නද?
මෙය වඩාත් දීප්තිමත්ව පෙනෙනු ඇත.
සමහරවිට. ඒක දීප්තිමත් පාටක් නිසා ඒක තවත් ලස්සනට පේන්න පුළුවන් .
අපි බලමු.
ඔව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
- ඒක පරිපූර්ණයි.
මම ඕනෑවට වඩා අඳුරුයි වගේ පේනවද?
ඔයා දුඹුරු පාටට වඩා හොඳට පේනවා.
- මම එහෙමද?
- ඔව්.
ඔයා තවත් ලස්සනයි වගේ.
වඩා හොඳ පෙනුමක්?
මේක ඇඳගන්න.
එහෙනම් මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
ඔව්.
අම්මා.
සුන් ජියොන්ග්, මම මෙතන.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ, මිස් කිම්.
- හෙලෝ, හේ ඩියුන්.
අපිට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
හෙලෝ, මිස් කිම්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, රා හූන්.
ඔහ්, ඔයා අද ලස්සනයි.
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයාව ඉක්මනට එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ පාද හොඳට සෝදා ගත්තද?
මම ඒවා 100 වතාවක් ස්ක්‍රබ් කළා.
- අද ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තටම?
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ටික කාලයක් ගියා.
මෑන් ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔහ්, ඇය
අද රෑ සවස වැඩ මුරයේ.
එහෙමද?
එහෙනම් එයාට පස්සේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
ආයුබෝවන්.
ඔව්. අද මම කේන්ති ගන්නේ නැහැ.
අපි හිනා වෙමු.
එන්න.
තාත්තා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඊයේ හ්වක් සේ එක්ක විනෝද වුනාද ?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා.
ඔව්.
ඔයා ජුන් ආහ්ව මුණගැහුනද?
එයා ඊයේ අවන්හලේ හිටියා.
ඔව්, එයා හොඳටම බීලා
මගේ කාමරේ නිදාගත්තා.
ඔහු තම පවුලේ අයටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඉතින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා ඔයාගේ අම්මා ඔයාව එව්වද ?
එන්න තාත්තේ.
ඔයා හිතනවද එයා
දවස පුරාම ඔයා ගැන හිතනවා කියලා? ඔයා කුමාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයත් එහෙමද කියන්නේ?
අනේ මන්දා.
වෙන කෙනෙක් ඔයාට කුමාරයෙක් කිව්වද?
අනේ අම්මේ. අම්මා විතරයි එහෙම කියන්නේ.
නෑ. අමතක කරන්න.
හේයි! ඔයාගෙ ඇතුලේ කමිසය.
ඒක ඔයාගෙ ජේම්ස් කාලෙ නේද?
- එහෙම නෑ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඔතන ඉන්න.
- මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක හිරි වැටෙනවා.
- ඉන්න.
මෝඩයා. ඔයා මාව කිති කවනවා.
කියන්න දෙයක් නැත්නම්
අතරමං වෙන්න. පන්ක්.
නෑ. මට ඔයත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන.
කුමක් ද?
පාර්ක් මහත්මයා? ඔයා නිහඬ වෙන්න.
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
මොකක්ද? ජේ හීගේ ෆොටෝ එකක්?
මේ ෆොටෝ එක කොහොමද...
එය නිර්නාමික යවන්නෙකුගෙන්.
කිම් ජුන් වොන්ට තවත් දියණියක් සිටින බවට ඔත්තුවක් සමඟ .
මේවා කාටද යවලා තියෙන්නේ?
වැදගත් අධ්‍යක්ෂවරුන් කිහිප දෙනෙකුටද?
ඔවුන් කියනවා හදිසි
මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය
නියෝජිතයන් තිදෙනෙකු මෙන් පෙනේ...
කිම් මහත්මියගේ නිවසට යමින් සිටිති.
අද?
ඔව්.
අපිට අද හමුවෙන්න බෑ.
මගේ පවුල් දෙක
අපේ එකේ රෑ කෑම කනවා.
අද නරක කාලයක්.
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම ඊමේල් එකක තිබ්බද මාමේ?
මම ඇහුවත් ඔයාගේ අම්මා මට ඇත්ත කිව්වේ නැහැ .
හොඳයි...
මිස්, ඔයාගෙ අම්මගෙ ගෙදර.
හරි හරී.
ඇතුලට එන්න, සුන් ජියොන්ග්.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සේඕ ආ.
මිස් ලී, ඔයා ඒක කළා.
ඔව්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, සේඕ ආහ්?
ඔව්. ඔබව දැකීම සතුටක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි.
ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
මම ගෙදර තිබුණු තේ එකක් ගෙනාවා.
ඇය ඒවා හැදුවේ. ඒක හොඳයි.
දෙයියනේ. ඔයාට ඒක පේනවද?
මේ ඔයාගේ අම්මාගේ හැටි.
හදිසි ආරාධනාවක් වුවද,
ඇය සෑම විටම යමක් ගෙන එයි.
වාඩි වී විවේක ගන්න.
- හරි.
- මම තේ එකක් ගේන්නම්.
අපි වාඩි වෙමු.
හේයි. ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර නිහඬ?
- අපි නැහැ.
- අපි නිහඬ නැහැ.
චේ වූන්, බාල සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්න එක හොඳයි .
මට
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඕන වුණේ නංගිලා මල්ලිලා.
දැන් ඔබට
රා හූන් සහ හේ ඩියුන් ගැන සලකා බැලිය හැකියි...
ඔබේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ට
කරුණාවන්ත වන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඒ කොල්ලා අද මෙච්චර හොඳ?
මම දන්නේ නැහැ. මට නරකක් දැනෙනවා.
ලබන්නා විය නොහැක...
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
- ස්තූතියි.
- වාඩි වෙන්න, සන් ජියොන්ග්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම උදව් කරන්නම් අම්මේ.
වාව්, තේ කෝප්ප හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- හරිද අම්මේ?
ඔව්.
තේ එක බොන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
මිස් ජූ, ඒ කවුද?
ඒක...
මාමේ?
අධ්‍යක්ෂ හොංත් මෙතන ඉන්නවා.
ඇගේ මාමා?
දැන් මොකද අම්මේ?
කමක් නෑ. මම කියන්නම් අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා කියලා.
මාමා මට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා තිබුණා.
බිට් චේ වූන්... බවට ඡායාරූප සාක්ෂි ඔහුට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යවන ලදී .
අම්මගෙ දුව තමයි.
කුමක් ද?
මම සිතනවා...
අපි ඔබට ටික වේලාවකට සමාව දිය යුතුයි.
රා හූන්, හේ දුන්, නැගිටින්න.
යන්න එපා, සුන් ජියොන්ග්.
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
යන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
නෑ. ඔයා එයාලට කතා කළත්,
මෙතන අපිට ඉන්න තැනක් නෙවෙයි.
චේ වූන්, අපිට උදව් කරන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
- ඇයව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ජැං මහත්මයා, ඔයාව මේ හදිස්සියේම මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
සේඕ ආහ්, ඔයා අම්මට කිව්වෙ නැද්ද?
ජුන්ග් වොන්, මොකද වෙන්නේ?
මුලින්ම, අපේ වෙබ් අඩවියේ අමුතු සටහනක් තිබුණා ,
දැන් මේක.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඉතින් අපි ආවා, ඒක අශෝභන බව දැනගෙන.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි අම්මේ අපි හැංගෙන්න ඕන?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
අපි හොඳින්.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ ගැන අපට කියන්න.
හේයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ජුන්ග් වොන්, දැන් ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට කවුරුත් නොදන්න දුවෙක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ?
කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න.
මේ වගේ දෙයක්
හංගන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය...
චේ වූන්.
කරුණාකරලා අපිට කියන්න, ජුන්ග් වොන්.
ඇය...
මගේ...
ආයුබෝවන්.
චේ වූන්?
කිම් මහත්මිය, මම ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට කියන්නද?
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න...
මම මිස් කිම්ගේ දුව නෙවෙයි.
මම...
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔක්කොම හරි, මිස් කිම්.
අධ්‍යක්ෂ ජැං සහ මම
එකම මධ්‍යම පාසලකට ගියා,
මම දැන්
නිර්මාණ කණ්ඩායමේ සීමාවාසිකයෙක්.
පෞද්ගලික හේතූන් මත,
මම ඇගේ ස්ථානයේ නැවතී සිටිමි.
මම ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ.
මේ පිළිබඳව මීට පෙර ප්‍රශ්න මතු කරන ලදී ,
ඒ වගේම තවත් වරදවා වටහාගැනීම් ඇති නොවීමට මම කැමතියි
.
කොහොම උනත්, බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
සේඕ ආහ්,
මම ටිකක් එළියට ගිහින් එන්නම්.
ෂුවර්.
- චේ වූන්...
- අම්මා.
මිසිස් කිම්, ඔබව මේ අමාරුවේ දැම්මට මම සමාව අයදිනවා .
මූං!
කෝලා?
මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් ඇහුවා මම
එයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියද කියලා,
ඉතින් මම කිව්වා මම නැහැ කියලා.
මම කිව්වා මම මිස් කිම්ගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
මගේ අම්මා,
හේ ඩියුන් සහ රා හූන්
ඒ සියල්ල අසා ඇති.
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් එහි සැඟවී සිටිනවා.
ඔයාට මාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
බිට් චේ වූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය රාත්‍රිය එහි රැඳී සිටිනවා.
සේඕ ආහ්, මට කල්පනා වෙනවා කවුද ඊමේල් එක එව්වේ කියලා.
අම්මේ, ඔයා සැක කරන්නේ මම කියලා කියන්න එපා .
ඔයා බිට් චේ වූන්ගේ... හොයාගත්තද?
- උපන් තාත්තා?
- ඉතින් මම එහෙම කළොත්?
සමහරවිට ඔබ සොයන කෙනා
ළඟපාතක ඉන්න පුළුවන්.
මම සුන් ජියොන්ග්ව බලන්න ආවා.
එහෙනම් මම යන්නම්. බායි.
බායි.
ඉන්න, මේ...
මේක අයිති මිස් සුන් ජියොන්ග්ට,
ඉතින් මින් ජේට ඒක තියෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, නෑ. මේක නින්දාවක්!
මට සමාවෙන්න, සන් ජියොන්ග්.
නමුත් මගේ සමාගම...
ඔයා කෑදරයි, මම හිතන්නේ.
දරුකමට හදා ගැනීම විසුරුවා හැරීම සමඟ මම ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්නෙමි .
ඒක අවසාන වුනාට පස්සේ, මම ඔයාව
ඔයාගේ පවුලේ ලේඛනයට එකතු කරගන්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥